# МАИ (Метод Анализа Иерархий)

<table>
	<tr>
		<td></td><td></td><td colspan="4" align="center">Критерии</td>
	</tr>
	<tr>
		<td></td><td></td> <td>C1</td><td>C2</td><td>C3</td><td>C4</td>
	</tr>
	<tr>
		<td rowspan="5"> Альтернативы </td>
		<td>A1</td>
		<td>0,1505376344</td>
		<td>0,1857923497</td>
		<td>0,1739130435</td>
		<td>0,1651376147</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>A2</td>
		<td>0,1827956989</td>
		<td>0,2322404372</td>
		<td>0,1449275362</td>
		<td>0,2146788991</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>A3</td>
		<td>0,2150537634</td>
		<td>0,1639344262</td>
		<td>0,2028985507</td>
		<td>0,1431192661</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>A4</td>
		<td>0,2150537634</td>
		<td>0,1857923497</td>
		<td>0,1884057971</td>
		<td>0,2385321101</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>A5</td>
		<td>0,2365591398</td>
		<td>0,2322404372</td>
		<td>0,2898550725</td>
		<td>0,2385321101</td>
	</tr>
</table>
